Narrador: Para começar, vamos antes
de mais nada à tsconfig. json porque lá precisamos ter
certeza de que certas coisas estão configuradas.
Certifique-se de que a meta aqui, seja realmente
definida para es5 ou es6, isso depende de você.
Depende de quais navegadores você planeja apoiar.
Porque no final o webpack e os tipos que o carregador
usará este alvo para determinar
como seu código deve ser transformado.
Seus tipos de código devem ser transformados em
código de script Java que roda em navegadores mais antigos também?
Ou como no es6 para código que só roda em navegadores
mais recentes?
O módulo então deve ser ajustado para es2015 ou es6 para que o
ajuste seja bom.
E além disso, você também deseja verificar seu outDir.
Vou mantê-lo para distanciar, mas você pode mudar isso se quiser
compilar seu código para um diretório diferente.
Mas você não precisa mais do diretório raiz, porque o
webpack assumirá o controle, e o webpack determinará
onde estão seus arquivos raiz.
Portanto, em geral, estas configurações devem ser boas.
Podemos sempre ajustá-los mais tarde
se algo não funcionar da maneira que queremos.
Com isso, é possível adicionar um novo arquivo de configuração
ao lado do tsconfig. json e esse é o webpack. config. arquivo js.
E certifique-se de nomeá-lo realmente assim
porque este é o arquivo que o webpack
procurará automaticamente e isto dirá até mesmo ao webpack
como trabalhar com nosso projeto.
Porque o webpack é uma ferramenta que precisa ser configurada
para funcionar corretamente aqui.
Então, o que fazemos neste webpack. config file?
Este arquivo de configuração utiliza JavaScript e,
na verdade, utiliza o nó. características js.
Portanto, queremos usar o nó. js exporta a sintaxe, que se parece
com isto para depois exportar um objeto JavaScript.
Que será o objeto de configuração capturado pelo webpack.
Portanto, caso você nunca tenha visto isso antes,
é assim que você exporta as coisas em um nó. ambiente js.
E aqui estamos exportando um objeto JavaScript.
Agora o webpack precisa de um par de informações.
Mais importante ainda, precisa saber com qual arquivo seu
projeto inteiro começa; portanto, onde está seu ponto de entrada.
Em nosso caso, esse é o aplicativo. ts arquivar.
Este arquivo deve ser executado
primeiro, e o que o webpack então fará é
dar uma olhada nas importações deste arquivo e ir até estes
arquivos e dar uma olhada em
suas importações e nas importações
dos arquivos importados e assim por diante.
Até conhecer todos os arquivos que seu projeto utiliza no final.
E então, com a ajuda do ts, ele analisará o
conteúdo dos arquivos como este conteúdo
aqui e todo o conteúdo em todos os arquivos e os
compilará. pacote do carregador que mencionei.
Agora, para que o webpack funcione corretamente aqui, você
deve realmente remover todos . extensões js em todas as
importações.
Precisávamos disso antes, quando usávamos o navegador
nativo construído em ts. Funcionalidade do módulo, mas
com o webpack você não precisa destas extensões.
Porque o webpack na verdade procurará automaticamente. js, e alguns outros arquivos de extensão.
Portanto, você não os adiciona e não deve adicioná-los aqui,
caso contrário o webpack procurará arquivos com uma extensão
dupla, o que você não quer.
Portanto, remova . js em todas essas importações aqui, e uma vez que você
fez isso, salve todos esses arquivos para
garantir que suas mudanças sejam aplicadas.
Agora de volta ao webpack. config. js, lá agora você deve acrescentar
uma propriedade
de entrada neste objeto exportado.
E apontar para . /src/app. ts em nosso exemplo.
Portanto, no arquivo de entrada raiz de seu projeto.
Em seguida, acrescente uma chave de saída aqui.
Uma saída agora é um objeto aqui.
Onde antes de tudo especificamos o nome do arquivo.
Este será o único arquivo JavaScript que será
produzido no final.
E aqui vamos nomear o pacote. js, mas você poderia nomeá-lo como
quiser.
App. js, ou o que você quiser.
Você também pode adicionar
partes dinâmicas aqui, por exemplo, hash de conteúdo, para dizer
ao webpack para criar automaticamente um has único para cada construção
que pode ajudá-lo com o caching no navegador.
Mas novamente você pode saber mais sobre isso nos documentos do webpack.
Aqui não precisamos dele, então vamos apenas nomear o pacote de arquivos. js.
Além do nome do arquivo, você também
precisa especificar o caminho, para onde a saída deve ser escrita.
E, claro, isso deve corresponder ao
caminho que você tem em suas ts. config. js para evitar erros.
Portanto, a esta pasta.
Agora, ao contrário do que acontece com os ts. config,js file, você
não deve escrever . /distribuir aqui.
A Webpack quer um caminho absoluto aqui.
E para construir um nós podemos usar um nó. módulo js.
Para isso, podemos utilizar o nó. js importar sintaxe, que usa
a palavra-chave necessária,
e importar o módulo de caminho.
Você não precisa instalar isto como uma biblioteca,
este é um nó central. módulo js que você já tem
se você tiver um nó. js instalados, o que você faz porque o fizemos
mais cedo no curso.
Agora você pode usar o caminho para chamar o
método resolve lá que lhe permite construir um caminho
absoluto para uma determinada pasta.
Para isso, usamos uma constante
especial, a constante __nome, que está disponível
globalmente em um nó. ambiente js.
E o webpack como eu disse usa o nó. js para executar seus arquivos.
E então como segundo argumento
dist, no final dist apenas constrói um caminho
absoluto para a pasta dist que a webpack então usa para
escrever seu out-put lá.
E com isso você tem um ponto de entrada
e um ponto de saída, mas você não diz à webpack o que fazer
com seus arquivos TypeScript.
Porque por padrão o webpack não
sabe disso, por padrão é apenas um bundler.
Qualquer funcionalidade extra, como
a compilação de TypeScript para JavaScript,
tem que ser ensinada para o webpack.
Faremos isso na próxima palestra.